# AIFFEL Socar Campus Code Peer Review Templete

코더 : [이서영]

리뷰어 : [김새봄]

## PRT(PeerReviewTemplate)

각 항목을 스스로 확인하고 토의하여 작성한 코드에 적용합니다.

**[O] 코드가 정상적으로 동작하고 주어진 문제를 해결했나요?**

> 코드가 정상적으로 작동되고 문제없이 실행됩니다.
> 파일 불러오기, 각 함수 등의 명령어 모두 정상 실행

**[O] 주석을 보고 작성자의 코드가 이해되었나요?**

> 주석이 어떤 코드를 작성했는지 설명하고 있어 어떤 표현을 하려고 했는지 이해가 됩니다.

**[O] 코드가 에러를 유발할 가능성이 없나요?**

> 각 변수가 올바르게 선언되었고, 각 함수가 제대로 호출되어 에러를 유발할 가능성이 없어 보입니다. 

**[O] 코드 작성자가 코드를 제대로 이해하고 작성했나요?**

> 회고에 추가로 보완할 내용들이 이번 프로젝트의 내용과 연관되어 있어 제대로 이해하고 작성한 것으로 보입니다.

**[O] 코드가 간결한가요?**

> 불필요한 명령어 등이 없어 간결한 코드로 보입니다.
>

## 참고 링크 및 코드 개선

```

```
**참고자료**
*

